Домашнее задание
Базовый блок
1. Создайте главную страницу сайта index.php, которая будет неавторизованных
пользователей отправлять на страницу авторизации, а авторизованных на ту
страницу, которую они посещали последний раз ("А" или "Б"). Для пользователя
не будет видно главной страницы, она нужна только для перенаправления.
Продвинутый блок
2. Создайте три css файла с разными стилями. Затем сделайте страничку setting.php,
на которой пользователь сможет выбрать себе один из вариантов оформления
сайта. Информация о стиле сохраняется в куках и затем используется при показе
страничек.